Gillespie, Collin Gillespie, Comparing Package Versions
Fy enw i yw Collin Gillespie ac rydw i'n mynd i siarad am gymryd versiynau'r paket.
Rwy'n gweithio ar gyfer rhifau sy'n mynd ymlaen.
Mae'r sleid hwn yn gallu cael ei gyfathrebu
wrth i ni wneud pethau gyda'r R yn Python, felly mae'n rhaid i ni geisio helpu gyda hynny.
Os ydych chi wedi ymweld â'r arddangosfeydd,
rydyn ni hefyd yn gwneud prosiect o farchnau o farchnau.
A gyda chi'n gwybod pa mor anodd yw cael 500 cwrs drwy customs y Deyrnas Unedig?
Mae'n anodd iawn, er mwyn dweud eich bod chi'n mynd i'r rstudio,
rydych chi'n meddwl y byddai hynny'n golygu'r holl beth.
Felly os ydych chi eisiau clywed hynny, mae'n rhaid i chi ddod i mewn i gael siarad hefyd.
Felly, rydyn ni'n hoffi'r R.
Rydyn ni'n dechrau eich prosiect, rydyn ni'n dod i mewn i farchnau gwych,
rydyn ni'n gwneud codau anhygoel,
ac yna rydych chi'n barod i gynhyrchu eich canlyniadau, rydych chi'n meddwl,
gallaf ddatganiadu fy nghyfrifiadau. Beth yw'r gorau sy'n gallu digwydd?
Yn siŵr, nad oedd llawer yn gallu newid.
Wel, rydyn ni i gyd wedi bod yno, ac rydych chi wedi mynd o ddifrifio'r R.
gods i ddifrifio iddyn nhw, ac yn anodd iddyn nhw, ac yn ddifrifio popeth amdanyn nhw.
Ac mae'r cwestiwn yn dweud, pan fydd y cyfrifiadau'n newid,
sut ydych chi'n darganfod beth sy'n newid?
Iawn, felly, byddai'n cwestiwn haws.
Sut ydych chi'n darganfod beth sy'n newid?
Wel, os yw'r gorau'n ysgrifennu yn eich hyrwyddo,
ac mae'r cyfrifiadau wedi bod yn ddiddorol, felly yma yw'r cyfrifiadau,
gallwch weld eich bod gennych ffail newydd dda.
Nid yw fy ffailau newydd dda fel hyn, a byddwn i'n gobeithio eu bod yn,
ond gallwch weld eich bod gennych ffailau newydd dda o gysylltiadau,
ffeaturau newydd, adnoddau, mae'n hollol ddiddorol.
Mae'n dda, y clycwblau allweddol, mae'n dweud i chi beth sy'n digwydd.
Efallai bod yna ffosg bach o'r awdurdodion,
sy'n deillio'r hyn sydd wedi newid, ac y gallwch gweithio allan.
Ac mae hynny'n dda.
Felly, os ydych chi'n ddiddorol, mae'r byrdiau yn chi'n chi'n chi'n canu, mae'r fath yn ffynu.
Os ydych chi'n ddiddorol,
felly, efallai y mae'n rhaid i chi fynd i'r gynhyrch.
Dyma'r gynhyrch LibriDate, ond rydyn ni'n ceisio gwneud y styl cyffredinol.
Ac nid yw'n dda.
Yn y cynllun cyffredinol,
mynd trwy gynhyrch rhywun mae'n well na dim, ac mae'n iawn.
Efallai y byddwch chi'n cymryd rhywbeth fel RWeekly, er enghraifft,
i'ch helpu i ddeall beth sy'n digwydd,
ac mae hynny'n ffordd arall i'w ddeall.
Ac os ydych chi wedi gwneud rhywbeth i fynd i'r gynhyrch,
mewn gwirionedd i bawb,
yna, mewn gwirionedd, byddwch chi'n darlunio ffail tar.gz o Cran,
ac rydych chi'n ceisio'i ddefnyddio yno, ac rydych chi'n ceisio gwneud eich ffordd drwy.
Ac mae'r bobl hyn yma, mewn gwirionedd, yn dangos hapus cynghori ffaith cynghori ffaith cynghori ffaith,
mewn fy nghyfnod, yw pan fydd eich client yn gofyn i chi wneud rhywbeth
rydych chi ddim wir eisiau ei wneud,
ac mae'n dweud, ie, mae hynny'n iawn, wrth gwrs, byddwn i'n ei wneud hynny.
Felly, os ydych chi erioed wedi mynd trwy'r codi sylfaen, nid yw'n broses mwyaf,
oherwydd rydych chi'n ceisio ei ddatblygu.
Ac mae hynny'n lle mae Diffify wedi dod i mewn.
Felly, dyma ddiffify.com,
ac mewn gwirionedd, mae'n ceisio gwneud y gwahaniaeth y pachys yn haws.
Felly, rydych chi'n mynd i ddiffify.com,
rydych chi'n clicio ar R,
ac yna rydych chi'n rhoi'r pachys rydych chi eisiau.
Mae hynny'n gweithgaredd tîm,
felly mae'n rhwydweithiol am 10 o ddarparwyr,
ac maen nhw i gyd wedi gwneud gwaith anhygoel ar y codi,
er enghraifft i mi, sy'n stanio yma a'n cynhyrchu,
nid yw wedi gwneud codi ar unrhyw ffordd.
Felly, rwy'n gobeithio'r ddream o ddim yn gwneud unrhyw waith gwirionedd,
ond yn stanio a'i cynhyrchu.
Felly, diolch i'r holl 9 o bobl eraill sydd wedi gwneud y gwaith.
Felly, fel enghraifft,
roeddwn i'n meddwl, byddwn i'n mynd i LibriDate,
felly rydych chi'n tyfu'n LibriDate,
ac mae hynny'n ymgyrch.
Ac yna rydych chi'n cael penderfynu pa fersiwn
rydych chi eisiau cymharu.
Felly mae gennych un, rydych chi'n mynd o ddau.
Rydyn ni wedi mynd yn ôl i ymlaen,
rwy'n credu yw 2017.
Rydyn ni'n debyg i fynd,
rydych chi'n gwybod, byddwn ni'n dal i ffwrdd ar y blynyddoedd
pan fydd pethau'n dechrau'n rhannu ymlaen
ac yna byddwn ni'n meddwl,
byddwn i ddim yn mynd yn ôl ymlaen.
Rydyn ni'n ymgyrchu ar y blynyddoedd 2014
ond mae 2017 yn iawn.
Felly yma rydym ni'n mynd i ymgyrchu
fersiwn 1.8 gyda 1.79.
Mae'r newid yn dda iawn wedi'i rhannu,
felly gallwn ddweud bod yna weithiau'n cael eu hannu.
Nid oedd 1.792 mewn gwirionedd ar Cran,
ond roedd y ffaith o'r newid yn mynd ymlaen yno,
felly, neu'r rhan o'r newid.
Mae'r newid yn canolbwyntio beth sydd wedi newid,
felly gwnewch y newid.
Mwy ddefnyddiol,
gallwch ddeall beth sydd wedi newid'n rhaglenol.
Felly, weithiau, nid yw'n ffail newid.
Weithiau, mae'r ffail newid yn anhygoel.
Felly yma gallwn weld bod y RCPP wedi'i rhannu
fel cyflwyniad o'r Llyfrgell,
ar gyfer y fersiwn diweddar.
Gallwn edrych ar y ffail newid.
Ac eto, mae gennym yr un sylwad yma.
Felly rydyn ni wedi cael 4 ffengsiynau
wedi'u rhoi i'r ffail newid newid
ac mae un o'r ffengsiynau wedi'u rhoi i'r ffail newid newid.
Ac yna gallwn ddysgu ar hynny
ac gallwn weld pa ffengsiynau
sydd wedi newid yn y ffengsiynau hon.
Felly yma gallwn weld
bod y ddau ffengsiynau cyffredinol wedi newid
ac mae hynny'n gallu rhoi rhywbeth
sy'n ddifrifol iawn i gyd gyda'ch cod.
Felly os ydych chi'n cymryd ffengsiynau cyffredinol,
gallai hyn fod yn broblem.
Felly mae'r ffengsiynau cyffredinol yn ystod nesaf
Rwy'n hapus am ysgrifenniau, rwy'n hapus am ysgrifenniau
ac maen nhw'n ddiddorol i fynd i ddiffify.com
a chael teimlad am beth sy'n digwydd.
Diolch.